# ApplicationRunner Class

## Описание
`ApplicationRunner` - это класс, который предназначен для выполнения приложения, основанного на командах. Благодаря модели шаблона команд, `ApplicationRunner` позволяет программируемой очереди или отложенной работе команд выполниться в определенном, контролируемом порядке.

## Обзор кода
```java
public class ApplicationRunner {
    private Command command;

    public ApplicationRunner(Command start) {
        this.command = start;
    }

    public void run() {
        while (command != null) {
            this.command = command.execute();
        }
    }
}
```

## Детали реализации

### Конструктор
```java
public ApplicationRunner(Command start) {
    this.command = start;
}
```
В данной реализации, конструктор принимает объект команды (`Command`) в качестве параметра. Это стартовая команда, которая будет исполнена первой при запуске приложения.


### Метод run()
```java
public void run() {
    while (command != null) {
        this.command = command.execute();
    }
}
```
Метод `run()` продолжает вычисление и выполнение команд, пока команда (`Command`) не станет `null`. В каждой итерации цикла выполняется метод `execute()` текущей команды, а затем возвращается следующая команда для выполнения. Если команда возвращает `null`, то цикл завершается, тем самым оканчивая выполнение приложения.


## Использование класса ApplicationRunner

Класс `ApplicationRunner` фактически позволяет создать цепочку событий, которые происходят один за другим. Началом этой цепочки должен быть объект, реализующий интерфейс `Command`, переданный в конструктор `ApplicationRunner`. Продолжение цепочки определяется тем, какую следующую команду возвращает метод `execute()` каждого последующего объекта `Command`.


## Примечание

Класс `ApplicationRunner` обеспечивает лишь структурную логику выполнения команд. Сама реализация и поведение команд зависит от контекста приложения, поэтому может различаться.