# README: Команды приложения

---

## Описание

Это набор команд, используемых для демонстрации интерфейса `Command` и класса `ApplicationRunner`, созданных для построения приложения на основе команд.

В данном примере представлены три команды: `MainMenu`, `ExitCommand` и `Start`. Они используются приложением для того, чтобы пользователь мог навигировать по главному меню, выйти из приложения, и запустить какое-то действие.

## Примечание

Необходимо обратить внимание на то, что каждый класс команды использует singleton паттерн с применением метода `getInstance()`, это сделано для того, чтобы гарантировать, что в любой момент времени для каждой команды будет существовать только один экземпляр.

## Команды

### `MainMenu`

Этот класс используется для отображения главного меню приложения. При выполнении метода `execute()` он выводит специальные опции меню, а затем возвращает команду в соответствии с выбором пользователя.

### `ExitCommand`

Этот класс предназначен для выхода из приложения. В реализации `ExitCommand` метод `execute()` возвращает `null`, что в реализации `ApplicationRunner` прерывает цикл выполнения команд.

### `Start`

Этот класс выполняет введение для начала работы приложения с выводом реплики "This is start of application!" и возвращает команду `MainMenu`, возвращая пользователя обратно в главное меню.

---

Таблица команд и их взаимодействия между собой:

| Класс команды | Описание |
| --- | --- |
| `MainMenu` | Отображает главное меню приложения и возвращает или `ExitCommand`, или `Start` в зависимости от выбора пользователя |
| `ExitCommand` | Возвращает `null`, останавливая выполнение всех команд и завершая работу приложения |
| `Start` | Выводит введение приложения и возвращает `MainMenu`, возвращая пользователя обратно в главное меню |